(Episode 44)
(ភាគទី ៤៤)
Always leave an escape route, even when you're cornering a rat.
ត្រូវទុកផ្លូវរត់គេចជានិច្ច សូម្បីតែពេលអ្នកកំពុងតាមចាប់កណ្តុរក៏ដោយ។
Does he really think I'll just get on my knees and beg?
តើគាត់ពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់អង្វរមែនទេ?
(Files on Ji Eun Oh)
(ឯកសារអំពី Ji Eun Oh)
(Hyeonyu Department Store, Cheongju Orphanage)
(ហាងលក់ទំនិញ Hyeonyu មណ្ឌលកុមារកំព្រា Cheongju)
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
This can't be right.
នេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
Park Jin Seok?
ផាក ជីនស៊ុក?
How did he find out about this?
តើគាត់បានដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
But why did he leave this one untouched?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុករឿងនេះចោលដោយមិនប៉ះពាល់?
Honey, if I die suddenly, the safe code is our anniversary.
អូនសម្លាញ់ បើខ្ញុំស្លាប់ភ្លាមៗ លេខកូដសុវត្ថិភាពគឺជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
So he left the one I gave him the code to...
ដូច្នេះគាត់បានទុកលេខកូដដែលខ្ញុំបានឲ្យគាត់ទៅ...
and only cleaned out my secret safe?
ហើយ​គ្រាន់តែ​សម្អាត​ទូដែក​សម្ងាត់​របស់ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ?
Park Jin Seok!
ប៉ាក ជីនស៊ក!
My ID,
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
my official seal, even all my bankbooks.
ត្រាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ សូម្បីតែសៀវភៅធនាគារទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Park Jin Seok.
ប៉ាក ជីនស៊ុក។
What in the world are you trying to pull?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ?
What is this supposed to mean?
តើ​នេះ​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He must've cleaned this out this morning.
គាត់ប្រហែលជាបានសម្អាតវាចេញនៅព្រឹកនេះ។
Missus.
បានផ្ញើ។
Was the Chairman here yesterday afternoon?
តើលោកប្រធាននៅទីនេះកាលពីរសៀលម្សិលមិញទេ?
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
I'm sure he told you to keep your mouth shut.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់។
I bet he told you not to say anything...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់...
about who he came with and what he did here.
អំពីអ្នកដែលគាត់បានមកជាមួយ និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅទីនេះ។
And if I asked whether he had been here,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសួរថាតើគាត់ធ្លាប់នៅទីនេះឬអត់
he told you to confirm that and nothing more?
គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បញ្ជាក់​រឿង​នោះ ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Stop crying, man.
ឈប់យំទៅលោកអើយ។
I can't leave with you carrying on like this.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញជាមួយអ្នកបន្តបែបនេះបានទេ។
- Hey, this is my office. - I'm just in shock.
- អ្ហា៎ នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
Do they know?
តើពួកគេដឹងទេ?
No.
ទេ។
I planned to tell you in a few days, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Because I need your help.
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
But other than you,
ប៉ុន្តែក្រៅពីអ្នក,
I'm not telling anyone else.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទេ។
What are you talking about? You have to tell your family.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកត្រូវតែប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
If my family finds out, they'll be devastated,
បើគ្រួសារខ្ញុំដឹង ពួកគេនឹងខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
and my parents will force me to quit and just focus on treatment.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យឈប់ ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការព្យាបាលប៉ុណ្ណោះ។
Of course, they would.
ជាការពិតណាស់ ពួកគេពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
You have to quit your job and get treatment, Ji Hyuk.
ជី ហ៊ីយុក ឯងត្រូវតែឈប់ពីការងារ ហើយទៅព្យាបាល។
That's exactly why I'm hiding it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងលាក់វា។
Even if I get treatment,
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលការព្យាបាលក៏ដោយ
the only endgame is a heart transplant,
ទីបញ្ចប់តែមួយគត់គឺការប្តូរបេះដូង
and the waiting list is way too long.
ហើយបញ្ជីរង់ចាំវែងពេក។
They said even with treatment, I could collapse at any time.
ពួកគេនិយាយថា ទោះបីជាទទួលបានការព្យាបាលក៏ដោយ ខ្ញុំអាចនឹងដួលសន្លប់នៅពេលណាក៏បាន។
There are no guarantees, Seong Jae.
គ្មានការធានាទេ ស៊ុងជេ។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
I...
ខ្ញុំ...
refuse to live my life just waiting for a heart transplant.
បដិសេធមិនរស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្រាន់តែរង់ចាំការប្តូរបេះដូង។
- Then you're just going to... - Die soon? Is that what you mean?
- បើដូច្នោះ អ្នកគ្រាន់តែនឹង... - ឆាប់ស្លាប់មែនទេ? នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
And you're not going to die?
ហើយអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
- We all die. The question is when. - But...
- យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។ សំណួរគឺពេលណា។ - ប៉ុន្តែ...
You know,
អ្នកដឹងទេ
when I went to Cheongpo after my wedding was called off,
ពេលខ្ញុំទៅ Cheongpo បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
I already died once back then.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្លាប់ម្តងរួចមកហើយនៅពេលនោះ។
It felt like I'd just ceased to exist.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំទើបតែលែងមានជីវិតទៀតហើយ។
But you brought that on yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនឯង។
I'm telling you. It made me miserable.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាណាស់។
It wasn't really living.
វាមិនពិតជារស់រវើកទេ។
I realized that life doesn't go the way you plan.
ខ្ញុំបានដឹងថាជីវិតមិនដំណើរការទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបានគ្រោងទុកនោះទេ។
I learned that the hard way.
ខ្ញុំបានរៀនវាតាមរបៀបដ៏លំបាក។
So what are you trying to say?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
You don't get what I'm saying, do you?
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ មែនទេ?
You're not in my shoes, so you'll never understand.
អ្នកមិននៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដែលយល់ឡើយ។
My family wouldn't get it either.
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំក៏មិនទទួលយកវាដែរ។
So what is it you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
To keep living just like I am now.
ដើម្បីបន្តរស់នៅដូចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Waiting around for a heart that might never come,
រង់ចាំបេះដូងមួយដែលប្រហែលជាមិនដែលមាន
constantly hoping that maybe,
សង្ឃឹមជានិច្ចថាប្រហែលជា
just maybe...
ប្រហែលជាគ្រាន់តែ...
I refuse to live like that.
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅបែបនោះទេ។
I want to keep working as if nothing's happened,
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើការដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
eat meals, and laugh with my family...
ញ៉ាំអាហារ និងសើចសប្បាយជាមួយក្រុមគ្រួសារ...
That's how I want to live.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ។
By lying to your parents and siblings?
ដោយ​កុហក​ឪពុក​ម្តាយ និង​បងប្អូន​របស់​អ្នក?
- Yes. - Man, how could you do that?
- មែនហើយ។ - បុរសអើយ តើអ្នកធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
And why not?
ហើយហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
I'm the one who's dying here.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលជិតស្លាប់នៅទីនេះ។
What's left of my life is more important.
អ្វីដែលនៅសល់នៃជីវិតខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង។
I don't want those I leave behind...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកដែលខ្ញុំទុកចោលទេ...
to be sad and heartbroken over me.
ដើម្បីសោកសៅ និងខូចចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
And because of that,
ហើយដោយសារតែហេតុផលនោះ
they can't even live their own lives properly.
ពួកគេមិនអាចរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេបានត្រឹមត្រូវទេ។
Darn it...
ស្អប់វាណាស់...
Do I really have to die with everyone pitying me?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវស្លាប់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាអាណិតខ្ញុំមែនទេ?
When one of my dad's friends passed away,
ពេល​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព
my dad told me something.
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
There might be an order to when we're born,
វាអាចមានលំដាប់លំដោយមួយនៅពេលដែលយើងកើតមក
but there's no order to when we die.
ប៉ុន្តែគ្មានលំដាប់លំដោយថាពេលណាយើងស្លាប់នោះទេ។
Come on, Lee Ji Hyuk.
មក​ចុះ លី ជី ហ៊ុក។
Don't you think you're giving up too easily?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកងាយនឹងបោះបង់ចោលពេកទេឬ?
Man, you just don't get it, do you?
បុរសអើយ អ្នកមិនយល់ទេ មែនទេ?
Hey, look.
ហេ! មើលចុះ។
I just want to live for today.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
So please,
ដូច្នេះសូម
keep this a secret from everyone.
រក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Even from Eun Oh.
សូម្បីតែពី Eun Oh ក៏ដោយ។
I'll have to think about it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីវា។
Don't think about it.
កុំគិតអំពីវា។
I've already made my decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Hey, do you think making a decision like this...
ហេ! តើអ្នកគិតថាការសម្រេចចិត្តបែបនេះ...
was easy for me?
ងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Darn...
ដាន់...
He didn't let on, then cleaned out my private safe yesterday afternoon.
គាត់មិនព្រមទេ បន្ទាប់មកគាត់បានសម្អាតទូដែកឯកជនរបស់ខ្ញុំកាលពីរសៀលម្សិលមិញ។
This morning, while I was right here in the house, he hit the main one.
ព្រឹកនេះ ពេលខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនេះ គាត់បានបុកចំបង្គោលភ្លើង។
He cleaned it out completely.
គាត់បានសម្អាតវាទាំងស្រុង។
So, he wants me to beg.
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំអង្វរ។
He robbed me blind to show me how angry he is,
គាត់ប្លន់ខ្ញុំដោយងងឹតងងល់ ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំថាគាត់ខឹងប៉ុណ្ណា
and I should just raise a white flag and surrender?
ហើយខ្ញុំគួរតែលើកទង់ជាតិស ហើយចុះចាញ់?
Gosh, I'm starving. I shouldn't have skipped lunch.
អូយ! ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ខ្ញុំមិនគួររំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
What? What's this?
អ្វី? នេះ​ជា​អ្វី?
Don't come home before 10pm.
កុំត្រឡប់មកផ្ទះមុនម៉ោង ១០ យប់។
Are we having guests?
តើយើងកំពុងជួបភ្ញៀវទេ?
Did Dad find out something about Mom?
តើប៉ាបានដឹងអ្វីមួយអំពីម៉ាក់ទេ?
No, it's better not to know.
ទេ វាជាការប្រសើរជាងដែលមិនដឹង។
What I don't know can't hurt me.
អ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានឡើយ។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
What should I eat today?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Why does this taste so bland?
ហេតុអ្វីបានជារសជាតិនេះស្រាលម្ល៉េះ?
I made it the exact same way Ji Wan does.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរបៀបដូចគ្នានឹង Ji Wan ដែរ។
I guess ramyeon doesn't taste as good when you eat it alone.
ខ្ញុំគិតថារ៉ាមយ៉ុងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ ពេលញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
I wish Ji Wan were here to make it for me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ជី វ៉ាន់ នៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
You're a PE graduate with a black belt...
អ្នកជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកអប់រំកាយ ដែលមានខ្សែក្រវាត់ខ្មៅ...
and have experience in VIP protection?
ហើយមានបទពិសោធន៍ក្នុងការការពារ VIP ដែរឬទេ?
- Yes. - So why personal security?
- មែនហើយ។ - ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួន?
I've learned that this line of work...
ខ្ញុំបានដឹងថាការងារនេះ...
isn't just about physically guarding someone.
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការការពាររាងកាយនរណាម្នាក់នោះទេ។
It's protecting their daily life and their peace of mind.
វាកំពុងការពារជីវិតប្រចាំថ្ងៃ និងសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ។
I want to be able to protect someone's life...
ខ្ញុំចង់ការពារជីវិតនរណាម្នាក់...
and be a source of support for them.
និងក្លាយជាប្រភពនៃការគាំទ្រសម្រាប់ពួកគេ។
(Interviewer)
(អ្នកសម្ភាសន៍)
That all sounds great, but our company is team-oriented,
ទាំងអស់នោះស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផ្តោតលើការងារជាក្រុម
and your lack of team experience is a concern.
ហើយកង្វះបទពិសោធន៍ក្រុមរបស់អ្នកគឺជាកង្វល់មួយ។
(Conference Room 2)
(បន្ទប់ប្រជុំ ២)
I learned more than I realized from protecting Yeong Ra.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹងពីការការពារយ៉ុងរ៉ា។
Mr. Lee Ji Wan!
លោក លី ជីវ៉ាន់!
Yes?
មែនទេ?
We're impressed with your VIP protection experience.
យើងពិតជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបទពិសោធន៍ការពារ VIP របស់អ្នក។
However, we'll need verification that you performed those duties.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវការការផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកបានអនុវត្តកាតព្វកិច្ចទាំងនោះ។
You were the bodyguard for Shoe Joy's daughter, right?
អ្នកធ្លាប់ជាអង្គរក្សឲ្យកូនស្រីរបស់ Shoe Joy មែនទេ?
Could you get a recommendation letter from her?
តើអ្នកអាចទទួលបានលិខិតណែនាំពីនាងបានទេ?
- A recommendation letter? - Submit that, and the job is yours.
- លិខិតណែនាំ? - ដាក់ស្នើវា ហើយការងារនឹងជារបស់អ្នក។
Get a recommendation letter from Yeong Ra?
ទទួលបានលិខិតណែនាំពីយ៉ុងរ៉ា?
Gosh, how humiliating.
អូយ! គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!
I hoped I'd never see her again. How can I go back and ask her?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនបានជួបនាងម្តងទៀតទេ។ តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅសួរនាងវិញដោយរបៀបណា?
Darn it. No way. I'm not going.
ឆ្កួត​ទៅ! គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
So refreshing.
ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
This is amazing.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I can't believe how different today feels from yesterday.
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពីម្សិលមិញទេ។
This is what true freedom feels like.
នេះជាអារម្មណ៍ពិតនៃសេរីភាព។
This is the first time in my life I am doing things alone.
នេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង។
This kind of freedom...
សេរីភាពបែបនេះ...
But I guess it can be a little boring, too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចគួរឱ្យធុញបន្តិចដែរ។
This thing called freedom.
រឿងនេះហៅថាសេរីភាព។
Gosh, a man's got to eat, but this is...
អូយ! បុរសត្រូវតែញ៉ាំ ប៉ុន្តែនេះ...
I was going to set up her security camera,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ដំឡើង​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​របស់​នាង
so I guess this is good timing.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាល្អ។
If it weren't a rooftop room, I wouldn't even care.
បើវាមិនមែនជាបន្ទប់លើដំបូលទេ ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
What? That's Yeong Ra.
អ្វី? នោះគឺជា យ៉ុង រ៉ា។
- You must live around here. - What? Does she know him?
- អ្នកត្រូវតែរស់នៅជុំវិញនេះ។ - អ្វី? តើនាងស្គាល់គាត់ទេ?
I was just passing by, and honestly, you're totally my type.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Could I maybe get your number?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
So, you're asking for my number.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- Right? - What?
- ត្រូវទេ? - អ្វី?
Yes. You're totally my type.
មែនហើយ។ អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
I left my phone at home. Let me type my number in yours.
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយលេខរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងលេខរបស់អ្នក។
Sure, here you go.
ពិតណាស់ ចាប់ផ្ដើមហើយ។
Hey, Park Yeong Ra!
អេ៎! ផាក យ៉ុងរ៉ា!
Ji Wan!
ពីពួកគេ!
What? You have a boyfriend?
អ្វី? អ្នកមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
Ji Wan! Hey, what are you doing here?
ជីវ៉ាន់! អ្ហា៎! ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Did you come to see me?
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
Yeong Ra, after that stalker, you're still not afraid?
យ៉ុងរ៉ា បន្ទាប់ពីអ្នកដើរតាមនោះ អ្នកនៅតែមិនខ្លាចទៀតឬ?
Don't you use the Internet or YouTube?
តើអ្នកមិនប្រើអ៊ីនធឺណិត ឬ YouTube ទេឬ?
Why give your number to a stranger?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឱ្យមនុស្សចម្លែក?
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
I was going to give him a fake number.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ឲ្យ​គាត់​លេខ​ក្លែងក្លាយ​មួយ។
What?
អ្វី?
You were going to give him a fake number?
តើអ្នកនឹងផ្តល់លេខក្លែងក្លាយដល់គាត់ទេ?
Yes. Who goes anywhere without their phone?
មែនហើយ។ តើអ្នកណាទៅកន្លែងណាដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ?
My phone's right here in my pocket.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
But why give him a fake number?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាផ្តល់លេខក្លែងក្លាយដល់គាត់?
I've never been hit on in public, so I wanted to see what it was like.
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេវាយដំនៅទីសាធារណៈទេ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញថាវាយ៉ាងម៉េច។
Sure, plenty of guys would hit on me with notes or texts in school,
ពិតណាស់ ក្មេងប្រុសជាច្រើននឹងវាយខ្ញុំដោយកំណត់ចំណាំ ឬសារនៅសាលា
but this is my first time being asked for my number on the street.
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
As a webtoon artist,
ក្នុងនាមជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត
I wanted to experience it for myself.
ខ្ញុំចង់ជួបប្រទះវាដោយខ្លួនឯង។
Besides, I have a taser in my other pocket.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានកាំភ្លើងឆក់មួយដើមនៅក្នុងហោប៉ៅមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
Why did you come running and yelling like it was the end of the world?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់មកស្រែកដូចជាវាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
I guess my bodyguard instincts are still kicking in.
ខ្ញុំគិតថាសភាវគតិអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំនៅតែចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Anyway, Ji Wan, why are you here?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជី វ៉ាន់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
This... I came to install a security camera...
នេះ... ខ្ញុំបានមកដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព...
by your front door.
នៅមាត់ទ្វារខាងមុខរបស់អ្នក។
And since I was coming anyway, there's something I need from you.
ហើយ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ហើយ មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ពី​អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Is that right? Sure, I'll write you one.
ត្រូវទេ? ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងសរសេរមួយជូនអ្នក។
You will?
អ្នកនឹង?
On one condition. Be my webtoon assistant for one day.
ដោយមានលក្ខខណ្ឌមួយ។ ធ្វើជាជំនួយការរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់ខ្ញុំរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
Of course. I knew there'd be a catch.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថានឹងមានល្បិចមួយ។
They say there's no such thing as a free lunch.
ពួកគេនិយាយថា គ្មានអ្វីដែលហៅថាអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
All right. Since I'm already here, what do you need me to do first?
មិនអីទេ។ ដោយសារខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមុនគេ?
(Letter of Recommendation, Name: Lee Ji Wan)
(លិខិតអនុសាសន៍ ឈ្មោះ៖ លី ជី វ៉ាន)
(During his time as my bodyguard, Mr. Lee was always vigilant...)
(ក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ លោក លី តែងតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច...)
While I write this recommendation letter,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរលិខិតអនុសាសន៍នេះ
could you take a look at my story notes?
តើអ្នកអាចមើលកំណត់ចំណាំរឿងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Here. Your recommendation letter.
នេះ​ជា​លិខិត​ណែនាំ​របស់​អ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Thank you, too.
អរគុណ​ដែរ។
Thanks to you, the intro is much more interesting.
អរគុណ​អ្នក ការណែនាំ​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​។
Not at all. It's all based on your experiences.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាទាំងអស់គឺផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
But you helped me draw all of those memories out.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យគូរចេញនូវអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់នោះ។
So, about that...
ដូច្នេះអំពីរឿងនោះ ...
Aren't you having fun working on webtoons, too?
តើអ្នកមិនសប្បាយទេឬក្នុងការធ្វើការលើរឿងតុក្កតាតាមអ៊ីនធឺណិត?
Yes, it's fun.
មែនហើយ វាសប្បាយណាស់។
Then why don't you work with me on this webtoon?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំលើរឿងតុក្កតាអនឡាញនេះ?
You write the story, and I'll do the drawing.
អ្នកសរសេររឿងហើយខ្ញុំនឹងគូររូប។
You want us to work on it together?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើការលើវាជាមួយគ្នាទេ?
Yes. Not just as a favor, but a full-on collaboration.
មែនហើយ។ មិនត្រឹមតែជាការពេញចិត្តនោះទេ ប៉ុន្តែក៏ជាការសហការយ៉ាងពេញលេញផងដែរ។
Many other creators work like this, you know.
អ្នកបង្កើតជាច្រើនទៀតធ្វើការដូចនេះ អ្នកដឹងទេ។
No. I want to follow my own path.
ទេ។ ខ្ញុំចង់ដើរតាមមាគ៌ារបស់ខ្ញុំ។
So you really do want to be a bodyguard.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអង្គរក្សមែន។
You'll do great on your own.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អណាស់ដោយខ្លួនឯង។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
And before you leave, make sure to check the security camera.
ហើយមុនពេលអ្នកចាកចេញ ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
He shot me down flat.
គាត់​បាន​បាញ់​ខ្ញុំ​ដួល​រាប​ស្មើ។
Without even a hint of hesitation.
ដោយគ្មានសូម្បីតែការស្ទាក់ស្ទើរ។
Don't come home before 10pm.
កុំត្រឡប់មកផ្ទះមុនម៉ោង ១០ យប់។
Maybe I should call Mom.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់។
No.
ទេ។
If something was wrong, she would've called me by now.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី នាងប្រាកដជាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះហើយ។
I wonder if they're fighting.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាឬអត់។
What am I going to do about Ji Hyuk's parents?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម្តេចចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ Ji Hyuk?
What am I going to do about Su Bin?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Su Bin?
(Vice President Park Seong Jae)
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
Don't come home before 10pm.
កុំត្រឡប់មកផ្ទះមុនម៉ោង ១០ យប់។
Before 10pm?
មុនម៉ោង ១០ យប់?
Is he finally going to have it out with her?
តើគាត់ទីបំផុតនឹងចេញក្រៅជាមួយនាងមែនទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What do you want to do with me?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I said I didn't want to see you when I got home, didn't I?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ មែនទេ?
My gosh. Honey, what's gotten into you?
ព្រះអើយ! អូនសម្លាញ់ តើអូនមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why? Why are you doing this? Let go. Let go of me! Honey!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ! អូនសម្លាញ់!
- Honey, please! - Come on!
- សម្លាញ់​អើយ សូម! - មក!
What are you doing? This is wrong!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះខុសហើយ!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey!
អូនសម្លាញ់!
Honey! Darn it!
សម្លាញ់! ឆ្កួត​ហើយ!
That jerk has lost his mind.
ជនល្ងង់នោះបានបាត់បង់ស្មារតីហើយ។
No shoes and no phone, in the middle of winter.
គ្មានស្បែកជើង និងគ្មានទូរស័ព្ទ នៅកណ្តាលរដូវរងា។
How could he treat me like this, no matter how angry he is?
តើគាត់អាចប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា ទោះបីជាគាត់ខឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ?
(Incorrect Password)
(ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ)
What the...
អ្វីដែល...
That crazy jerk.
មនុស្សឆ្កួតនោះ។
He changed the passcode, too.
គាត់ក៏បានប្តូរលេខសម្ងាត់ដែរ។
Hi...
សួស្តី...
Missus.
បានផ្ញើ។
Right.
ត្រូវហើយ។
She probably told her to leave.
ប្រហែលជានាងបានប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញ។
Mom?
ម៉ាក់?
Yeong Ra!
យ៉ុង រ៉ា!
You know the new passcode, don't you? Open the door, quick.
អ្នកដឹងលេខកូដសម្ងាត់ថ្មីហើយមែនទេ? បើកទ្វារឲ្យលឿន។
I'm freezing to death out here.
ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ស្ទើរ​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ។
- Mom, did Dad find out? - He did.
- ម៉ាក់ ប៉ាដឹងហើយឬនៅ? - គាត់បានដឹង។
Seong Jae ratted me out. He found out everything.
ស៊ុងជេ បាន​រិះគន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។ គាត់​បាន​រក​ឃើញ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
That brat told him every single thing.
ក្មេង​កំណាច​នោះ​បាន​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង។
Come on. Hurry up and open the door.
មក។ ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកទ្វារ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Dad texted me and told me to come home after 10pm.
ប៉ាបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញក្រោយម៉ោង ១០ យប់។
But something felt off, so I came home early.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​មុន​ពេល។
I called Dad on my way over,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ាពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
and he said under no circumstances was I to come in with you.
ហើយគាត់បាននិយាយថា មិនថាក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនត្រូវទៅជាមួយអ្នកឡើយ។
He said what?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី?
Here, at least put this on.
នៅទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់ដាក់រឿងនេះ។
I'm going to go in and hear Dad out first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅស្តាប់ប៉ានិយាយមុនគេ។
Hey! Park Yeong Ra!
ហេ! ប៉ាក យ៉ុងរ៉ា!
Mom, if you come in with me right now,
ម៉ាក់ បើម៉ាក់មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
are you sure you won't get thrown out again?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញម្តងទៀត?
Dad.
ប៉ា។
Why did you come home early? Don't you listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះមុន? តើអ្នកមិនស្តាប់ទេឬ?
I told you to come home after 10pm.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញក្រោយម៉ោង ១០ យប់។
Were you just going to leave Mom out there until 10pm?
តើអ្នកនឹងទុកម៉ាក់នៅទីនោះរហូតដល់ម៉ោង ១០ យប់មែនទេ?
You knew something, didn't you?
អ្នកបានដឹងអ្វីមួយហើយ មែនទេ?
I knew that Woo Jin got a liver transplant.
ខ្ញុំដឹងថា Woo Jin បានទទួលការប្តូរថ្លើម។
And you didn't tell me?
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
All of you.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Do you take me for a fool?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
How was I supposed to tell you?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
You love and adore Mom so much.
អ្នកស្រឡាញ់ និងគោរពម៉ាក់ខ្លាំងណាស់។
I see now. The way I've lived is your excuse.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ របៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំគឺជាលេសរបស់អ្នក។
What are you going to do about Mom?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះម៉ាក់?
She's not even wearing any shoes.
នាងមិនទាំងពាក់ស្បែកជើងផង។
You can't just leave her out there like that.
អ្នកមិនអាចទុកនាងចោលបែបនេះបានទេ។
That's because your mother sent all the housekeepers away.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
If someone were here, I'd have had them brought to her.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំប្រាកដជាបានឲ្យគេនាំពួកគេមករកនាងហើយ។
Brought her what?
នាំអ្វីមកនាង?
Take those to her along with a pair of shoes.
យករបស់ទាំងនោះទៅនាង រួមជាមួយស្បែកជើងមួយគូ។
Dad.
ប៉ា។
Give those to your mother and come back inside by yourself.
ឲ្យ​របស់​ទាំងនោះ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​អ្នក ហើយ​ត្រឡប់​មក​ខាងក្នុង​វិញ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
And don't dare give her your card or any cash.
ហើយកុំហ៊ានឲ្យកាត ឬលុយសុទ្ធរបស់អ្នកទៅនាងអី។
As for why I'm doing this,
ចំពោះមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ,
I'll explain when you come back inside.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពេលអ្នកត្រឡប់មកខាងក្នុងវិញ។
Dad told me to give you these.
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ទាំងនេះ។
Your phone is in the bag.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
Did he say anything else?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
He said he'd explain things to me if I came back inside alone.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ពន្យល់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​ต่างๆ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ខាងក្នុង​វិញ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
That crazy piece of...
បំណែកឆ្កួតនោះ...
The nerve of him.
ស្មារតីរបស់គាត់។
He robs me blind and has the gall to throw me out?
គាត់ប្លន់ខ្ញុំដោយងងឹតងងល់ ហើយមានចិត្តចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
Give me the car keys.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​កូនសោរ​ឡាន។
I don't have them.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Dad told me to leave the keys before I came out.
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកកូនសោរមុនពេលខ្ញុំចេញមក។
Mom. What are you going to do now?
ម៉ាក់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'll handle it myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
(Hotel)
(សណ្ឋាគារ)
I haven't eaten all day. I'm getting light-headed.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិលមុខ។
To me... How could he do this to me?
ចំពោះខ្ញុំ... តើគាត់អាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I will not take this lying down.
ខ្ញុំនឹងមិនយករឿងនេះទៅដេកទេ។
He thinks I can't sell the building without the deed?
គាត់គិតថាខ្ញុំមិនអាចលក់អគារនោះដោយគ្មានប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិបានទេ?
He must have thought I'd just tremble in fear.
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែញ័រដោយភ័យខ្លាច។
That I'm just some clueless woman,
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីម្នាក់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ignorant of how the world works. Is that it?
មិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។ មែនទេ?
Go upstairs.
ឡើងទៅជាន់លើ។
Barefoot? Really?
ជើងទទេរ? ពិតមែនទេ?
He probably knows who gave Woo Jin the liver transplant.
គាត់ប្រហែលជាដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកឲ្យវូជីនប្តូរថ្លើម។
Mom said he found out everything.
ម៉ាក់​ថា​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
Then does he also know about Ji Eun Oh's death certificate?
បន្ទាប់មកតើគាត់ក៏ដឹងអំពីសំបុត្រមរណភាពរបស់ Ji Eun Oh ដែរឬទេ?
Did Dad say anything about what else he knows?
តើប៉ាបាននិយាយអ្វីអំពីអ្វីដែលគាត់ដឹងផ្សេងទៀតទេ?
He said he'd explain after I sent Mom away,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ពន្យល់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ម៉ាក់​ទៅ​ឆ្ងាយ
but then he just said we'd talk about it later.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
I didn't even want to know any more.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទៀត​ដែរ។
I was scared...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច...
of what else there might be.
នៃអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចមាន។
That must've been hard on you. It still is.
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក។ វា​នៅ​តែ​ពិបាក​មែន។
Seong Jae, I'm trying to be okay.
ស៊ុងជេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឲ្យមិនអីទេ។
What?
អ្វី?
I want to be okay with this.
ខ្ញុំចង់មិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
All this time, Mom has lived life on her own terms.
ពេញមួយរយៈពេលនេះ ម៉ាក់រស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
And she's controlled my life too.
ហើយនាងក៏បានគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
That's why I want to get out from under her thumb now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចេញពីក្រោមមេដៃរបស់នាងឥឡូវនេះ។
- Yeong Ra. - I'm so sorry, Seong Jae.
- យ៉ុងរ៉ា។ - ខ្ញុំសុំទោសណាស់ ស៊ុងជេ។
I'm sorry our mom is the person she is.
ខ្ញុំសុំទោសដែលម៉ាក់របស់យើងគឺជាមនុស្សដែលគាត់ជា។
"The person she is..."
«មនុស្ស​ដែល​នាង​ជា...»
Why should you be the one to apologize?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរជាអ្នកដែលត្រូវសុំទោស?
No.
ទេ។
Don't think about Mom. Don't waver.
កុំគិតពីម៉ាក់អី។ កុំរារែកអី។
I wish I could tell Ji Wan.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រាប់ Ji Wan បាន។
(Letter of Recommendation)
(លិខិតអនុសាសន៍)
During his time as my bodyguard, Mr. Lee Ji Wan...
ក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ លោក លី ជីវ៉ាន់...
never once let his guard down.
មិនដែល​ធ្វេសប្រហែស​ម្តងណា​ឡើយ។
He was protecting me from a stalker,
គាត់ការពារខ្ញុំពីអ្នកដើរតាមម្នាក់
but he was so considerate of my feelings and well-being...
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាគិតគូរពីអារម្មណ៍ និងសុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំណាស់...
that it felt like he was guarding my entire life.
ថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់កំពុងការពារខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
He's reliable and upstanding,
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត និងមានភាពថ្លៃថ្នូរ
always looking out for me and giving me advice,
តែងតែមើលថែ និងផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំជានិច្ច
and he's a kind and caring person.
ហើយគាត់ជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ និងយកចិត្តទុកដាក់។
Whoever gets to have Mr. Lee as their bodyguard next,
អ្នកណាដែលអាចឲ្យលោក លី ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ពួកគេបន្ទាប់
I hope they know they're very lucky to have him in their life.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេដឹងថាពួកគេមានសំណាងណាស់ដែលមានគាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
Am I really like that?
តើខ្ញុំពិតជាដូចនោះមែនទេ?
What's taking him so long?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
He used to get here at 7:30am on the dot.
គាត់ធ្លាប់មកដល់ទីនេះនៅម៉ោង ៧:៣០ ព្រឹក។
It's all cold now.
ឥឡូវនេះត្រជាក់ទាំងអស់។
Seriously, what is he doing?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Ji Hyuk.
ជី ហ៊ុក។
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
It's not even 9am yet.
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោង ៩ ព្រឹកផង។
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
But you're always here so early.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមកទីនេះមុនម៉ោង។
People can change.
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Do I need to get your permission to change?
តើខ្ញុំត្រូវការសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ?
(CEO's Office)
(ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ)
Gosh, what's with him?
អូយ! មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
I need to hire protection for three. But they can't know about it.
ខ្ញុំត្រូវជួលអ្នកការពារសម្រាប់បីនាក់។ ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចដឹងអំពីវាទេ។
I don't mean tailing them. There's a dangerous person involved.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាតាមពួកគេទេ។ មានមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ម្នាក់ពាក់ព័ន្ធ។
I'm worried the family will panic if they find out,
ខ្ញុំបារម្ភថាក្រុមគ្រួសារនឹងភ័យស្លន់ស្លោប្រសិនបើពួកគេដឹង
so I want them protected discreetly.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេការពារដោយសម្ងាត់។
Their names are Ji Eun Oh and Ji Gang Oh.
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ Ji Eun Oh និង Ji Gang Oh។
I'll give you the third name when I send the address.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈ្មោះទីបីដល់អ្នកនៅពេលខ្ញុំផ្ញើអាសយដ្ឋាន។
Okay, understood.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
(Eun Oh)
(អឺន អូ)
What is it? Is something wrong?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុសទេ?
Why do you sound so startled to hear from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងម្ល៉េះ ពេលឮខ្ញុំនិយាយ?
What?
អ្វី?
Am I not allowed to call you either?
ខ្ញុំក៏គ្មានសិទ្ធិហៅអ្នកដែរមែនទេ?
"You either?" Did someone tell you not to call them?
«អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ?» តើមានអ្នកណាប្រាប់អ្នកកុំឲ្យហៅពួកគេទេ?
No, that's not it.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I was just calling to see if something was wrong with Ji Hyuk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើមានអ្វីខុសជាមួយ Ji Hyuk ដែរឬទេ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is Ji Hyuk in some kind of trouble? Something work-related?
តើ Ji Hyuk មានបញ្ហាអ្វីទេ? មានរឿងអ្វីទាក់ទងនឹងការងារមែនទេ?
I've been a bit busy myself, so I haven't talked to Ji Hyuk.
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​បន្តិច​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ Ji Hyuk ទេ។
So I guess nothing's wrong then?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
But why do you ask?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា...
Ever since he got back from Tokyo, he's been acting strange toward me.
តាំងពីគាត់ត្រឡប់មកពីតូក្យូមក គាត់តែងតែមានអាកប្បកិរិយាចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
He came back a completely different person.
គាត់បានត្រលប់មកវិញជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
A different person?
មនុស្ស​ម្នាក់​ផ្សេង?
It seems like it's just with me...
វាហាក់ដូចជាមានតែជាមួយខ្ញុំទេ...
Actually...
តាមពិតទៅ...
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
If you say nothing's wrong, then it's fine.
បើអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីខុសទេ នោះវាមិនអីទេ។
I'll let you go, then.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Hey, I didn't say you could come in.
អ្ហា៎! ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចចូលមកបានទេ។
Ji Hyuk, why are you being like this to me?
ជី ហ៊ីយុក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
The way you replied to my text, too.
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​សារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Is there a big problem at work or something?
មានបញ្ហាធំនៅកន្លែងធ្វើការឬអ្វីមួយ?
- Is that why you're so sensitive? - Say there's a big problem at work.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកងាយប្រតិកម្មខ្លាំងម្ល៉េះ? - ឧបមាថាមានបញ្ហាធំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Why would I take it out on you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកវាមកលើអ្នក?
What would company business have to do with you?
តើ​អាជីវកម្ម​របស់​ក្រុមហ៊ុន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក?
You really have to ask?
អ្នកពិតជាត្រូវសួរមែនទេ?
Are you asking that...
តើអ្នកកំពុងសួរបែបនោះមែនទេ...
based on my personal feelings for you?
ដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
Of course, I am.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
You told me you liked me.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Something's come up at work.
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
And I'm not going to tell you what it is.
ហើយខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វីទេ។
We're not at the point where I share company secrets.
យើងមិនទាន់ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំត្រូវចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុននៅឡើយទេ។
I'm not asking for company secrets.
ខ្ញុំមិនសុំអាថ៌កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។
I'm asking why you're treating me differently.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំខុសពីគេ?
I'm so preoccupied,
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់
I can't even think about my own feelings.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I don't have the bandwidth to be considerate...
ខ្ញុំមិនមានកម្រិតបញ្ជូនទិន្នន័យដើម្បីគិតគូរទេ...
or worry about anyone else.
ឬបារម្ភពីអ្នកដទៃ។
Is work really that...
តើការងារពិតជា...
Right. I have an important conference call.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទសន្និសីទសំខាន់មួយ។
It's in three minutes.
វា​ក្នុង​រយៈពេល​បី​នាទី​ទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
I wonder what's going on at the company.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន។
Gosh, what was I thinking?
អូយ! ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
He's so overwhelmed with work, and I'm just clinging to him.
គាត់រវល់នឹងការងារខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងគាត់។
I'm being so needy,
ខ្ញុំកំពុងតែខ្វះខាតខ្លាំងណាស់
getting all upset.
ខឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
As if we were a couple or something.
ដូចជាយើងជាគូស្នេហ៍ឬអ្វីមួយអញ្ចឹង។
But we're not.
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនទេ។
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
Then why am I so hurt?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈឺចាប់ម្ល៉េះ?
(Made to Your Taste Project)
(គម្រោងផលិតតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក)
(30 Houses: Image House)
(ផ្ទះចំនួន ៣០ ខ្នង៖ ផ្ទះរូបភាព)
(Kim Dong Su)
(គីម ដុងស៊ូ)
(Chairman Kim Dong Su, Former AP Chairman)
(លោកប្រធាន គីម ដុងស៊ូ អតីតប្រធាន AP)
Hello, sir. I hope you've been well.
សួស្តីលោក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកសុខសប្បាយជាទេ។
There's something I'd like to consult you on.
មានរឿងមួយចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
When would be a good time for you?
តើពេលណាជាពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នក?
Me? Doing so well I don't need your advice?
ខ្ញុំ? ធ្វើបានល្អម្ល៉េះ ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានពីអ្នកទេ?
I'm only just getting used to things...
ខ្ញុំទើបតែស៊ាំនឹងរឿងខ្លះ...
and finding my footing.
និងស្វែងរកជំហររបស់ខ្ញុំ។
You want to quick-sell the Apgujeong apartment?
តើអ្នកចង់លក់អាផាតមិន Apgujeong ឲ្យបានលឿនមែនទេ?
The Cheongdam-dong condo is also an option.
ខុនដូ Cheongdam-dong ក៏ជាជម្រើសមួយដែរ។
Just sell whichever one goes first.
លក់តែមួយណាបានមុនគេ។
List it for ten percent below market value.
ចុះបញ្ជីវាក្នុងតម្លៃទាបជាងតម្លៃទីផ្សារដប់ភាគរយ។
Get me a deposit within one week, and I'll double your commission.
ដាក់ប្រាក់កក់មកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើនកម្រៃជើងសាររបស់អ្នកទ្វេដង។
The Apgujeong apartment has a buyer ready to sign now.
អាផាតមិន Apgujeong មានអ្នកទិញរួចរាល់ដើម្បីចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
I'll give them a call right away,
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេភ្លាមៗ
so why don't you wait a little and sign the contract before you go?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំបន្តិច ហើយចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមុនពេលអ្នកទៅ?
Fine. As long as they can come right now.
មិនអីទេ។ ដរាបណាពួកគេអាចមកឥឡូវនេះបាន។
Ma'am.
លោកស្រី។
You should have told me about the mortgage on it.
អ្នកគួរតែបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះលើវា។
You already knew about that one.
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះរួចហើយ។
I'm not talking about the bank loan.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីប្រាក់កម្ចីធនាគារទេ។
You've taken out an additional mortgage.
អ្នកបានយកប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះបន្ថែម។
That has to be paid off first before the sale can go through.
ការលក់នោះត្រូវតែបង់រំលស់ជាមុនសិន ទើបអាចដំណើរការបាន។
An additional mortgage? What are you talking about?
ប្រាក់កម្ចីបន្ថែម? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Right here.
នៅទីនេះ។
An additional 3.3 million dollars was taken out against it.
ប្រាក់បន្ថែមចំនួន ៣,៣ លានដុល្លារត្រូវបានដកចេញប្រឆាំងនឹងវា។
(3.3 million dollars, Creditor: Park Jin Seok)
(៣,៣ លានដុល្លារ ម្ចាស់បំណុល៖ ផាក ជីន ស៊ក)
(Debtor: Ko Seong Hui, Mortgagee: Park Jin Seok)
(កូនបំណុល៖ Ko Seong Hui, បញ្ចាំ៖ Park Jin Seok)
My gosh. The Cheongdam-dong condo has another mortgage on it, too.
ព្រះអើយ! ខុនដូ Cheongdam-dong ក៏មានប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះមួយទៀតដែរ។
(2 million dollars, Creditor: Park Jin Seok)
(២លានដុល្លារ ម្ចាស់បំណុល៖ ផាក ជីន ស៊ក)
(Mr. Park)
(លោក ផាក)
She just went into the lawyer's office.
នាងទើបតែចូលទៅក្នុងការិយាល័យមេធាវី។
What do you mean the lien can't be removed?
តើអ្នកចង់មានន័យថា បំណុលមិនអាចដកចេញបានដោយរបៀបណា?
My husband set it up without my knowledge.
ប្ដីខ្ញុំបានរៀបចំវាដោយខ្ញុំមិនបានដឹង។
Regardless of the circumstances,
ដោយមិនគិតពីកាលៈទេសៈទេ,
The fact that the mortgage is on the property registry means...
ការពិតដែលថាប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីអចលនទ្រព្យមានន័យថា...
your seal registration certificate, your official seal,
វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីត្រារបស់អ្នក ត្រាផ្លូវការរបស់អ្នក
and the mortgage agreement were all properly filed.
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចាំទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ជូនយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Exactly! And I'm telling you he did it behind my back.
ពិត​មែន! ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
No, look. What do I have to do to undo this?
ទេ មើល៍។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីលុបចោលរឿងនេះ?
You'll either have to work it out with your husband directly...
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយវាជាមួយប្តីរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់...
or file a lawsuit to nullify the mortgage.
ឬដាក់ពាក្យបណ្តឹងដើម្បីលុបចោលប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ។
A lawsuit? Do you know how long that will take?
បណ្តឹង? តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
(Law Firm)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់)
It says "insufficient funds."
វានិយាយថា "ថវិកាមិនគ្រប់គ្រាន់"។
Insufficient funds?
ថវិកាមិនគ្រប់គ្រាន់?
That's impossible. Try it again.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ សាកល្បងវាម្តងទៀត។
Do you have another card, ma'am?
តើលោកស្រីមានកាតមួយទៀតទេ?
So this is why you only left me this one debit card?
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកកាតឥណពន្ធតែមួយនេះឱ្យខ្ញុំ?
It hasn't even been an hour,
វាមិនទាន់ដល់មួយម៉ោងផង,
so just charge me for a 30-minute consultation.
ដូច្នេះគ្រាន់តែគិតថ្លៃខ្ញុំសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់រយៈពេល 30 នាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Why didn't I deposit any cash?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានដាក់ប្រាក់សុទ្ធ?
This is only enough for one night, and then it's all gone.
នេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ ហើយបន្ទាប់មកវាក៏រលាយបាត់ទៅ។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Park Jin Seok.
ប៉ាក ជីនស៊ុក។
You're more ruthless than I ever imagined.
អ្នកឃោរឃៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃទៅទៀត។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Seong Jae is here.
សុង ជេ មកដល់ហើយ។
Seong Jae?
សុង ជេ?
Father, Mother. Have you both been well?
ប៉ា ម៉ាក់។ តើលោកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
Seong Jae, what brings you here?
សេង ជេ នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
I was just in the neighborhood.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ​ទេ។
And I saw a fruit truck with some great-looking tangerines.
ហើយខ្ញុំបានឃើញឡានដឹកផ្លែឈើមួយគ្រឿង ដែលមានផ្លែក្រូចឃ្វិចដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួន។
You shouldn't have. We have tangerines.
អ្នកមិនគួរញ៉ាំទេ។ យើងមានក្រូចឃ្វិច។
Seong Jae, you're here.
សុងជេ អ្នកមកដល់ហើយ។
So you were home, Su Bin.
ដូច្នេះអ្នកនៅផ្ទះហើយ ស៊ូ ប៊ីន។
Su Bin, go upstairs. Now.
ស៊ូ ប៊ីន ឡើងទៅជាន់លើ។ ឥឡូវ​នេះ។
Dad, why? Can't I stay while he's here?
ប៉ា ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅពេលគាត់នៅទីនេះបានទេ?
I doubt he came to see me.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មកជួបខ្ញុំ។
She's right. Why would I come here to see Su Bin?
គាត់និយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបស៊ូប៊ីន?
Don't get the wrong idea.
កុំយល់ខុសអី។
I'm just here as myself.
ខ្ញុំនៅទីនេះដូចខ្ញុំដែរ។
Just because Su Bin and I made one mistake,
ដោយសារតែខ្ញុំ និង ស៊ូ ប៊ីន បានធ្វើខុសមួយ
were you really planning on cutting me out completely?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងកាត់ផ្តាច់ខ្ញុំចេញពីអ្នកទាំងស្រុងមែនទេ?
Of course not. That's not it.
ពិតណាស់ទេ។ តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
Come on in, Seong Jae. Have you had dinner?
ចូលមក Seong Jae។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
I just made some savory pancakes. Would you like some?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើនំផេនខេកឆ្ងាញ់ៗមួយចំនួន។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
I'm glad I broke up with Su Bin.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយស៊ូប៊ីន។
Especially with what Ji Hyuk is going through,
ជាពិសេសជាមួយនឹងអ្វីដែល Ji Hyuk កំពុងឆ្លងកាត់
it's a relief that I'm not adding to your troubles.
វាជាការធូរស្រាលដែលខ្ញុំមិនបានបន្ថែមបញ្ហារបស់អ្នកទៅលើអ្នកទេ។
No, that's okay. I was just passing by.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
You should comb your hair. What a mess.
អ្នកគួរតែសិតសក់របស់អ្នក។ រញ៉េរញ៉ៃណាស់។
What?
អ្វី?
Slob.
ស្លេកស្លាំង។
In any case, you're here, so come on in.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះសូមចូលមក។
- I can't. I have to go. - Your eldest son is here. What?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ - កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។ អ្វី?
Seong Jae.
សុងជេ។
He said he saw some tangerines...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​ផ្លែ​ក្រូចឃ្វិច​មួយ​ចំនួន...
and brought them because they made him think of us.
ហើយបាននាំពួកគេមក ពីព្រោះពួកគេធ្វើឱ្យគាត់គិតពីយើង។
Now that Ji Hyuk is here, come in and eat with us first.
ឥឡូវនេះ ជី ហ៊ីយុក មកដល់ហើយ ចូរចូលមកញ៉ាំអាហារជាមួយយើងជាមុនសិន។
I have a meeting tonight.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយនៅយប់នេះ។
- I'm heading out. - Okay, see you around.
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ - មិនអីទេ ជួបគ្នា។
I'll be on my way, then.
នោះខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
Was Seong Jae always that smooth?
តើ Seong Jae តែងតែរលូនបែបនេះមែនទេ?
You know how he is. Once he decides, he sees it through.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់ហើយ។ នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តហើយ គាត់យល់ច្បាស់ពីវា។
How could Seong Jae ever cut ties with you two?
តើ​ Seong Jae អាច​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
He shouldn't be doing this.
គាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Why did he suddenly show up at our house?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះរបស់យើង?
Is he saying we can just be friends again like before?
តើគាត់កំពុងនិយាយថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាដូចមុនមែនទេ?
Is he that over me that he can just come to our house?
តើគាត់ហួសពីខ្ញុំមែនទេ ទើបគាត់អាចមកផ្ទះយើងបាន?
But then, what was with that look in his eyes?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទឹកមុខនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់?
Why did he look so sad again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅសោកសៅម្តងទៀត?
Why does he look like he's struggling so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងតស៊ូខ្លាំងម្ល៉េះ?
I went ahead and booked that hot spring resort.
ខ្ញុំបានទៅកក់រមណីយដ្ឋានទឹកក្តៅនោះ។
You two just need to pick a date and let me know.
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
A hot spring, all of a sudden?
ភ្លាមៗនោះ មានប្រភពទឹកក្តៅមួយ?
Before you go back to work,
មុននឹងអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ 🤧🤧🤧
I want you two to go enjoy a trip to the hot springs.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរទៅកម្សាន្តនៅប្រភពទឹកក្តៅ។
Ji Hyuk.
ជី ហ៊ុក។
My goodness. Then we can go on your day off.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! បើដូច្នោះយើងអាចទៅវិស្សមកាលរបស់អ្នកបាន។
Once I'm working, I'll be busy, and finding time will be tough.
ពេលខ្ញុំធ្វើការហើយ ខ្ញុំនឹងរវល់ ហើយការស្វែងរកពេលវេលានឹងពិបាកណាស់។
Should we?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
So you haven't started dating anyone?
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាទេ?
I've been too busy.
ខ្ញុំរវល់ពេកហើយ។
Eun Oh grew up strong and secure, all thanks to her parents' love.
អឺនអូ ធំឡើងយ៉ាងរឹងមាំ និងមានសុវត្ថិភាព ដោយសារសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយនាង។
But still, after her father passed away,
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីឪពុករបស់នាងបានទទួលមរណភាព
it seems she had to become the head of the family.
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវក្លាយជាមេគ្រួសារ។
She must need someone to lean on.
នាងប្រហែលជាត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងពាក់។
Show her that she can count on you.
បង្ហាញនាងថានាងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបាន។
Dad, you said I wasn't good enough. Why the sudden change of heart?
ប៉ា ប៉ាថាកូនមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាកូនផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ?
No, the Spring... I mean, seeing the way Eun Oh treats me,
ទេ រដូវផ្ការីក... ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពេលឃើញពីរបៀបដែលអឺនអូប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
I just realized that everyone in life...
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងជីវិត...
needs someone to lean on.
ត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Especially Eun Oh.
ជាពិសេស អឺន អូ។
Ji Hyuk.
ជី ហ៊ុក។
Your father seems to really like her.
ឪពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តនាងណាស់។
Maybe I could just...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ...
meet her sometime?
ជួបនាងនៅពេលណាមួយ?
I could also take a look around your office.
ខ្ញុំក៏អាចមើលជុំវិញការិយាល័យរបស់អ្នកបានដែរ។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
Please don't.
សូមកុំធ្វើ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You never know. My feelings might change.
អ្នកមិនដឹងទេ។ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I've just been so swamped with work lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារខ្លាំងណាស់។
What do you mean, you'll change your mind?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
You never know what's going to happen.
អ្នកមិនដែលដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
- You two rest up. I'm going up. - Hey, Ji Hyuk.
- អ្នកទាំងពីរសម្រាកទៅ។ ខ្ញុំកំពុងឡើងទៅ។ - អេ៎ ជី ហ្យុក។
It looks like Eun Oh isn't returning his feelings.
មើលទៅដូចជា Eun Oh មិនបានតបស្នងអារម្មណ៍របស់គាត់វិញទេ។
Oh, boy.
អូ! ក្មេងប្រុស។
(Damga Charcoal Grill)
(ចង្ក្រានដុតធ្យូង Damga)
Mom! Eun Oh also thinks the location is nice!
ម៉ាក់! អឺនអូ ក៏គិតថាទីតាំងនេះល្អដែរ!
What?
អ្វី?
Really?
ពិតមែនឬ?
- Does it look good? - Yes.
- វាមើលទៅល្អទេ? - មែនហើយ។
- Oh, my. - Since I work in interior design,
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - ដោយសារខ្ញុំធ្វើការផ្នែករចនាផ្ទៃខាងក្នុង
I know the whole capital area like the back of my hand.
ខ្ញុំស្គាល់តំបន់រាជធានីទាំងមូលដូចបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
I've been to that neighborhood before.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅសង្កាត់នោះពីមុនមក។
- It's a vibrant neighborhood. - Should I sign this lease?
- វាជាសង្កាត់ដ៏រស់រវើកមួយ។ - តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួលនេះទេ?
Go for it.
សាកល្បង​មើល។
But that means we need to hire a manager for this place soon.
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា យើងត្រូវជួលអ្នកគ្រប់គ្រងសម្រាប់កន្លែងនេះឆាប់ៗនេះ។
That way, Mom can cut back on her hours, too.
តាមវិធីនេះ ម៉ាក់ក៏អាចកាត់បន្ថយម៉ោងធ្វើការរបស់គាត់បានដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Gang Oh's going to be rolling in it, right?
Gang Oh នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
I'm ready to work myself to the bone.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Speaking of work, how about that CEO who'd do anything for you?
និយាយពីការងារវិញ ចុះ CEO ដែលព្រមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកវិញ?
He said he'd visit often.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​លេង​ញឹកញាប់។
Oh, well...
អូ៎...
He's just been really busy at work lately.
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់ខ្លាំងណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
You say that, but you don't sound very convincing.
អ្នកនិយាយបែបនោះ ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅមិនសូវគួរឱ្យជឿជាក់ទេ។
I am not!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
Gang Oh. Stop teasing your sister, and let's go home, okay?
ហ្គាង អូ! ឈប់ចំអកប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅ ហើយតោះយើងទៅផ្ទះវិញ យល់ព្រមទេ?
Come on, let's go.
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
(Image House Finalists)
(អ្នកចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ Image House)
Of course, Eun Oh did a great job.
ជាការពិតណាស់ Eun Oh បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
This should be fine as is.
នេះគួរតែល្អដូចដើម។
- I'm home. - Hey.
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ - សួស្តី។
Hey, Mom.
ហេ! ម៉ាក់។
- Ji Hyuk. - I'm home.
- ជី ហ៊ីយុក។ - ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
- Yes. - You're home early today.
- មែនហើយ។ - ថ្ងៃនេះអ្នកត្រលប់មកផ្ទះមុនម៉ោង។
I was thinking I'd have dinner at home today...
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ...
and get some work done here.
ហើយធ្វើការងារខ្លះនៅទីនេះ។
I'm still tired from that work trip.
ខ្ញុំនៅតែហត់នឿយពីការធ្វើដំណើរការងារនោះ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Then, I'll make you pot rice, so go get some rest.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើបាយឆ្នាំងឲ្យអ្នក ដូច្នេះសូមទៅសម្រាកបន្តិច។
- Okay. - Pot rice? Do we have no abalone?
- យល់ព្រម។ - បាយឆ្នាំង? តើយើងគ្មានអាប៉ាឡូនទេឬ?
I'll run out and grab some.
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញទៅយកខ្លះ។
- No abalone, but I did buy oysters. - Oysters.
- អត់​មាន​ត្រី​អាប៉ាឡូន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ខ្យង។
- Yes. - Oysters are good, too. That works.
- មែនហើយ។ - អយស្ទ័រក៏ល្អដែរ។ វាដំណើរការល្អ។
- They're fresh, right? - Yes, they look great.
- ពួកវាស្រស់ៗ មែនទេ? - មែនហើយ ពួកវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
We have green onions and...
យើងមានខ្ទឹមបារាំងបៃតង និង...
Put in a lot of these spicy peppers.
ដាក់ម្ទេសហឹរៗទាំងនេះច្រើន។
(Awaiting Heart Transplant)
(កំពុងរង់ចាំការប្តូរបេះដូង)
(How long is the waiting period for a heart transplant?)
(តើរយៈពេលរង់ចាំសម្រាប់ការប្តូរបេះដូងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?)
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Mom?
ម៉ាក់?
Mom! Are you okay? You're not hurt, are you?
ម៉ាក់! ម៉ាក់សុខសប្បាយជាទេ? ម៉ាក់មិនរងរបួសទេមែនទេ?
- Didn't you hurt your hip? - Gosh. No, I'm fine.
- ត្រគាក​របស់​អ្នក​មិន​ឈឺ​ទេ​ឬ? - អូយ! ទេ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
You know your mom's got good reflexes.
អ្នកដឹងទេថាម៉ាក់របស់អ្នកមានប្រតិកម្មល្អ។
I slipped because I still had my stockings on.
ខ្ញុំបានរអិលដួលព្រោះខ្ញុំនៅពាក់ស្រោមជើងនៅឡើយ។
- Mom, be careful, please. - Ji Hyuk, dinner's ready!
- ម៉ាក់ សូមប្រយ័ត្នផង។ - ជី ហ្យុក អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
I was just about to tell you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
Your dad made oyster rice. Go on downstairs.
ប៉ារបស់អ្នកធ្វើបាយខ្យង។ ចុះទៅជាន់ក្រោម។
Ji Hyuk!
ជី ហ៊យ!
I'm coming!
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ហើយ!
- Be careful, Mom. - I will.
- ប្រយ័ត្ន​ណា​ម៉ាក់។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
What does a CEO actually do anyway?
តើ CEO ពិតជាធ្វើអ្វី?
- Hey, Dad. - What?
- អេ៎! ប៉ា។ - អ្វី?
At this rate, you're going to be a better cook than Mom.
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងក្លាយជាចុងភៅដែលពូកែជាងម៉ាក់ទៅទៀត។
Trust me. You can make anything if you just follow YouTube videos.
ជឿខ្ញុំចុះ។ អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗបានទាំងអស់ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែតាមដានវីដេអូ YouTube។
By the way, Ji Hyuk,
ដោយវិធីនេះ ជី ហ៊ីយុក
I was curious about your work, so I peeked at your laptop.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​ការងារ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លួច​មើល​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​របស់​អ្នក។
"Awaiting Heart Transplant." Why were you looking that up?
"កំពុងរង់ចាំការប្តូរបេះដូង"។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកមើលវា?
Oh, that...
អូ៎ នោះ...
At work,
នៅកន្លែងធ្វើការ,
one of my coworkers is in that situation.
មិត្តរួមការងារម្នាក់របស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ។
So I got curious and looked it up.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍ ហើយក៏រកមើលវា។
A heart transplant? That's serious. How old is this coworker?
ប្តូរបេះដូងមែនទេ? វាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ តើមិត្តរួមការងារនេះអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Early to mid-30s, I think.
ខ្ញុំគិតថាដើមដល់ពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍ទី 30 ។
So they're your age.
ដូច្នេះពួកគេមានអាយុដូចអ្នក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Is it a guy or a girl?
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
A guy.
បុរសម្នាក់។
Oh, no. That's so young. How awful.
អូ! ទេ។ ក្មេង​ពេក​ហើយ។ គួរឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
What's so terrible about it?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចម៉្លេះ?
Everyone dies eventually. It's the same for everybody.
នៅទីបំផុតមនុស្សគ្រប់គ្នាក៏ស្លាប់។ វាដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
One of my friends from high school...
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់ខ្ញុំកាលនៅវិទ្យាល័យ...
died at 30, and another at 42.
ស្លាប់នៅអាយុ 30 ឆ្នាំ និងម្នាក់ទៀតនៅអាយុ 42 ឆ្នាំ។
But I wonder, is that unfair? Or is it fair?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើវាអយុត្តិធម៌ទេ? ឬក៏វាយុត្តិធម៌?
We all die, but it feels unfair to die sooner than everyone else.
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលស្លាប់មុនអ្នកដទៃ។
What's so unfair about it?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អយុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ?
I just think Koreans get way too worked up about death.
ខ្ញុំគិតថាជនជាតិកូរ៉េខឹងសម្បារពេកអំពីការស្លាប់។
You're right. Back in the day, if you said that to an elder,
អ្នកនិយាយត្រូវ។ កាលពីមុន ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនោះទៅកាន់មនុស្សចាស់
they'd get really upset.
ពួកគេ​នឹង​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So, is your coworker married?
ដូច្នេះ តើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
No.
ទេ។
That's a small mercy, then.
នោះជាសេចក្តីមេត្តាករុណាតូចមួយ។
I guess so.
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
So when is the right time to die, then?
ដូច្នេះតើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីស្លាប់?
Honey, what do you think is the best age to go?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកគិតថាអាយុប៉ុន្មានដែលល្អបំផុតដើម្បីទៅ?
What a question. There's no right age.
សំណួរ​មួយ​មែន! មិន​មាន​អាយុ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
I agree with Ji Hyuk.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Ji Hyuk។
You never know when your number is up.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាលេខរបស់អ្នកឡើងទេ។
That's true. These days, a lot of young people have diabetes,
នោះជាការពិត។ សព្វថ្ងៃនេះ យុវវ័យជាច្រើនមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម
and there are quite a few deaths from heart attacks.
ហើយមានអ្នកស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងមួយចំនួនធំ។
I hope you feel the same way when it's my time to go, Mom.
ម៉ាក់សង្ឃឹមថាម៉ាក់នឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ នៅពេលដែលដល់ពេលខ្ញុំត្រូវទៅ។
You can't see what's coming, but people think they'll reach 100.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលនឹងមកដល់នោះទេ ប៉ុន្តែមនុស្សគិតថាពួកគេនឹងឈានដល់ 100។
Always chasing one thing or another. Goodness.
តែងតែដេញតាមរឿងមួយឬរឿងមួយទៀត។ ល្អណាស់។
You're right, dear.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយអូនសម្លាញ់។
We could be saying goodbye tomorrow for all we know,
យើងអាចនិយាយលាគ្នានៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងដឹង
so let's be more loving to each other.
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែខ្លាំង។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
- Yes? - Open wide.
- ចា៎? - បើកឱ្យទូលាយ។
Goodness, here.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ នៅទីនេះ។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Mom, what about me? Feed me.
ម៉ាក់ ចុះខ្ញុំវិញ? ចិញ្ចឹមខ្ញុំផង។
Look at you. This is a first.
មើល​អ្នក។ នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
Okay, for my son, too. Open wide!
មិនអីទេ សម្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំដែរ។ បើកចិត្តឲ្យទូលាយ!
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
It's a shame about your coworker, but we learned a big lesson. Right?
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក ប៉ុន្តែយើងបានរៀនមេរៀនដ៏ធំមួយ។ មែនទេ?
Wow, this is especially good today.
អូយ! ថ្ងៃនេះពិសេសណាស់ ល្អមែនទែន។
- Oh, I have to have some more. - Okay, I'll get you more.
- អូ! ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀត។
Take this with you.
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Mom packed you a lunch since you're working on a Saturday.
ម៉ាក់​បាន​វេច​ខ្ចប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ឲ្យ​អ្នក ព្រោះ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
I packed extra, just in case the CEO is there, too.
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់បន្ថែម ក្នុងករណីដែលនាយកប្រតិបត្តិនៅទីនោះដែរ។
- Ji Hyuk? - Yes.
- ជី ហ៊ីយុក? - ចាស៎។
He might not even be there.
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនោះទេ។
If he's not there, just eat yours and bring the rest.
បើគាត់មិននៅទីនោះទេ គ្រាន់តែញ៉ាំរបស់អ្នក ហើយយកអ្វីដែលនៅសល់មក។
Dad, it's delicious.
ប៉ា វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I'll be late tonight. I've got a lot of work to do.
ខ្ញុំនឹងយឺតយប់នេះ។ ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ។
- I'm off. - Okay, have a good day.
- ខ្ញុំទៅហើយ។ - មិនអីទេ សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
- Mom, I'm heading out. - Okay, have a good one.
- ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ - មិនអីទេ សូម​ឲ្យ​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​។
Ji Hyuk ate a full breakfast before he left.
ជី ហ្យុក បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកពេញមួយពេល មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
He barely ever eats breakfast.
គាត់ស្ទើរតែមិនដែលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Maybe work is so stressful...
ប្រហែលជាការងារធ្វើឲ្យអ្នកតានតឹងខ្លាំងពេកហើយ...
that he can't last until lunch on an empty stomach?
ថាគាត់មិនអាចទ្រាំរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់ដោយពោះទទេបានទេ?
That must be it. He's even working on the weekend.
ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ គាត់​ថែម​ទាំង​ធ្វើការ​នៅ​ចុង​សប្ដាហ៍​ទៀត​ផង។
So maybe he's been coming home early for a home-cooked dinner?
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដែលចម្អិននៅផ្ទះ?
I should put more effort into dinner, starting tonight.
ខ្ញុំគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតលើអាហារពេលល្ងាច ចាប់ពីយប់នេះតទៅ។
He said he'd be late tonight, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺតយប់នេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- I'm getting ready for work, honey. - Okay.
- ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនទៅធ្វើការហើយអូនសម្លាញ់។ - មិនអីទេ។
A home-cooked meal?
ម្ហូបធ្វើនៅផ្ទះមែនទេ?
(CEO's Office)
(ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ)
Seong Jae.
សុងជេ។
Where are you? At home?
តើអ្នកនៅឯណា? នៅផ្ទះ?
No, I just got to the office.
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ការិយាល័យ។
It's Saturday.
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
All right. I'll swing by the office later.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យពេលក្រោយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Did I startle you?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You're here too?
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
I'm here to work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
What, do I need permission to come in on a Saturday now?
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតដើម្បីចូលមកនៅថ្ងៃសៅរ៍ឥឡូវនេះទេ?
It's just... Just don't overwork yourself.
វាគ្រាន់តែ... គ្រាន់តែកុំធ្វើការហួសកម្លាំងខ្លួនឯង។
Hey. What time are you having lunch?
ហេ! តើអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
My mom packed enough tofu pockets for two.
ម៉ាក់ខ្ញុំវេចខ្ចប់តៅហ៊ូគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពីរនាក់។
To thank you for helping out during Christmas.
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកដែលបានជួយក្នុងឱកាសបុណ្យណូអែល។
She said to share them with you if you were here.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឲ្យ​ចែក​រំលែក​វា​ជាមួយ​អ្នក ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
The thing is, I don't eat tofu pockets.
រឿងសំខាន់គឺខ្ញុំមិនញ៉ាំតៅហ៊ូទេ។
I don't like them.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
Ji Hyuk.
ជី ហ៊ុក។
Why are you lying to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
You don't eat tofu pockets?
អ្នកមិនញ៉ាំតៅហ៊ូហោប៉ៅទេឬ?
You and I have eaten tofu pockets together more than ten times.
អ្នក និងខ្ញុំ ធ្លាប់បានញ៉ាំតៅហ៊ូហោប៉ៅជាមួយគ្នាជាងដប់ដងហើយ។
Tastes change.
រសជាតិផ្លាស់ប្តូរ។
No.
ទេ។
That's just an excuse.
នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
The way you've been treating me has changed,
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
and I feel like there's a reason.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានហេតុផល។
Just tell me straight.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ៗ។
Don't beat around the bush like you always do.
កុំវាយដំជុំវិញគុម្ពោតដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
Why...
ហេតុអ្វី...
are you treating me differently?
តើអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំខុសគ្នាទេ?
The reason is,
មូលហេតុគឺ,
I feel I've gotten too close to people on a personal level,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សពេកហើយ ទាក់ទងនឹងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
like Su Jeong and you, Eun Oh.
ដូចជា Su Jeong និងអ្នក Eun Oh។
I feel like I've let my guard down too much while at the think tank.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសច្រើនពេកហើយ ពេលធ្វើការនៅ Think Tank។
So I'm trying to maintain a professional distance.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាគម្លាតវិជ្ជាជីវៈ។
And I'm supposed to believe that?
ហើយខ្ញុំត្រូវជឿរឿងនោះមែនទេ?
What's so hard to believe?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ពិបាក​ជឿ​ម្ល៉េះ?
What will you do if you wear him out and he just gives up?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេចបើអ្នកធ្វើឲ្យគាត់អស់កម្លាំង ហើយគាត់គ្រាន់តែបោះបង់ចោល?
Would you be okay with that?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
You have to give him a sign.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់សញ្ញាដល់គាត់។
Let him know.
ឲ្យគាត់ដឹង។
"It's okay to tell me how you feel now."
"មិនអីទេ បើចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ"
Make it obvious enough for him to get the hint. Got it?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីយល់ពីតម្រុយ។ យល់ទេ?
What if I told you...
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
that I like you?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
The misunderstandings I had about you,
ការយល់ច្រឡំដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក,
they're all cleared up now.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្អាតរួចរាល់ហើយ។
Your decision to marry the daughter of Haneul Construction without love.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Haneul Construction ដោយគ្មានស្នេហា។
I know it wasn't just because of your principles.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែគោលការណ៍របស់អ្នកនោះទេ។
I understand all of that now.
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់នោះឥឡូវនេះ។
So the misunderstanding...
ដូច្នេះការយល់ច្រឡំ...
is cleared up?
ត្រូវបានសម្អាត?
And so,
ហើយដូច្នេះ,
I've forgiven you for everything.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
And what if I mean it...
ហើយចុះបើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងនេះវិញ...
when I say I like you again?
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកម្តងទៀត?
Even so,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
is this still how you want to treat me?
តើអ្នកនៅតែចង់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
What's the point, Eun Oh?
ចំណុច​អ្វី​ហ្នឹង អឺនអូ?
Timing really is...
ពេលវេលាពិតជា...
everything, isn't it?
អ្វីៗទាំងអស់ មែនទេ?
I'm sorry, Eun Oh.
សុំទោស អ៊ួន អូ។
It seems we...
វាហាក់ដូចជាយើង...
just missed each other.
គ្រាន់តែនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
I've already moved on.
ខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀតហើយ។
Moved on?
បានផ្លាស់ទី?
What does that even mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
The human heart is a funny thing.
ចិត្តមនុស្សគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
While I was on my business trip,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
I did some thinking about my position as CEO.
ខ្ញុំបានគិតខ្លះៗអំពីតំណែងរបស់ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
The CEO and a team leader...
នាយកប្រតិបត្តិ និងជាអ្នកដឹកនាំក្រុម...
Don't you think it's ridiculous for us to be dating at work?
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬដែលពួកយើងណាត់ជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ?
Just because you had that thought,
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានគំនិតនោះ
your feelings just...
អារម្មណ៍របស់អ្នកគ្រាន់តែ...
They can change, just like that?
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបាន គ្រាន់តែបែបនោះមែនទេ?
That's why I said it's a funny thing.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
I think I've just been...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែ...
worn out by it all.
អស់កម្លាំង​ដោយសារ​វា​ទាំងអស់។
And I think you were right. We're beyond repair.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងមិនអាចជួសជុលបានទេ។
I'm sorry, Eun Oh.
សុំទោស អ៊ួន អូ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm going to keep things strictly professional.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីៗឲ្យមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
What you just said...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ...
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
Yes, I mean it.
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នេះ។
So you should stop thinking about me...
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឈប់គិតពីខ្ញុំ...
and just focus on the Thirty Houses Project.
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើគម្រោងផ្ទះសាមសិប។
About the official name for the project...
អំពីឈ្មោះផ្លូវការសម្រាប់គម្រោង...
I've decided to call it "Living Life Thirty."
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហៅវាថា "រស់នៅអាយុសាមសិប"។
(CEO's Office)
(ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ)
For a mortgage suit of this scale,
សម្រាប់បណ្តឹងបញ្ចាំនៃទំហំនេះ
we require a 100,000-dollar retainer.
យើងត្រូវការប្រាក់កក់ចំនួន 100,000 ដុល្លារ។
A hundred thousand dollars?
មួយរយពាន់ដុល្លារ?
I can come up with it.
ខ្ញុំអាចគិតវាបាន។
(Ms. Shin)
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Operating expenses? - Yes.
- ការចំណាយប្រតិបត្តិការ? - ចាស៎។
This week's operating cost payment hasn't come through.
ការទូទាត់ថ្លៃដើមប្រតិបត្តិការសម្រាប់សប្តាហ៍នេះមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
Just wait a few days.
គ្រាន់តែរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
Ma'am. We don't work on credit.
លោកស្រី។ យើងមិនធ្វើការលើឥណទានទេ។
You're already two days late.
អ្នកយឺតពីរថ្ងៃហើយ។
I said I'll pay you!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក!
We have 100 men deployed to catch Han Woo Jin.
យើង​មាន​បុរស ១០០ នាក់​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពង្រាយ​ដើម្បី​ចាប់ Han Woo Jin។
Send the money within an hour, or I'm pulling everyone out.
ផ្ញើប្រាក់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់ទាំងអស់ចេញ។
Hey, Ms. Shin...
អ្នកស្រី ស៊ីន...
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Do you have any idea how much money I've paid you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I have to catch Woo Jin.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ Woo Jin។
(Ms. Shin)
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
The phone is turned off. Please leave...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមចាកចេញ...
(Gaon Foundation)
(មូលនិធិហ្គោន)
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Secretary Ko.
លេខាធិការ កូ។
Secretary Ko!
លេខាធិការ កូ!
(Gaon Foundation)
(មូលនិធិហ្គោន)
HQ called this morning and said...
ព្រឹកមិញនេះ អគ្គស្នងការបានទូរស័ព្ទមក ហើយប្រាប់ថា...
they emptied out the office yesterday.
ពួកគេបានសម្អាតការិយាល័យកាលពីម្សិលមិញ។
And they told me I'm on paid leave for now.
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកដោយទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលសម្រាប់ពេលនេះ។
He went after the foundation, too?
គាត់ក៏បានទៅរកគ្រឹះដែរមែនទេ?
You're pushing me to the brink, Park Jin Seok.
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំដល់គែមហើយ ផាក ជីន ស៊ក។
He doesn't want me to beg.
គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទានទេ។
Ms. Ko Seong Hui, please be advised that as of today,
លោកស្រី កូ សឿង ហ៊ុយ សូមជម្រាបជូនថា គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
you are relieved of your duties as Gaon Foundation's director.
អ្នកត្រូវបានលើកលែងពីភារកិច្ចរបស់អ្នកជានាយកមូលនិធិ Gaon។
(Gaon Foundation)
(មូលនិធិហ្គោន)
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
(CEO Park Jin Seok)
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
Sir, your wife is here.
លោកម្ចាស់ ប្រពន្ធរបស់លោកមកដល់ហើយ។
So she came here.
ដូច្នេះនាងបានមកទីនេះ។
Send her in.
បញ្ជូននាងចូល។
I see you came to the office instead of home.
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកការិយាល័យជំនួសឲ្យផ្ទះ។
I told them I didn't want any tea.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំមិនចង់ផឹកតែទេ។
So you're just trying to make this quick?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើវាឱ្យលឿនមែនទេ?
You don't want a long speech, do you?
អ្នកមិនចង់និយាយវែងឆ្ងាយទេ មែនទេ?
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
You knew I'd come today, didn't you?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃនេះ មែនទេ?
Yes, today.
មែនហើយ ថ្ងៃនេះ​។
I left you 2,000 dollars in that account.
ខ្ញុំបានទុកលុយឱ្យអ្នកចំនួន 2,000 ដុល្លារនៅក្នុងគណនីនោះ។
That'll last you what, three days at a hotel?
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វី បីថ្ងៃនៅសណ្ឋាគារមែនទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You should've only taken the things you bought for me.
អ្នកគួរតែយកតែរបស់ដែលអ្នកបានទិញឲ្យខ្ញុំ។
How could you steal my own assets? That's so cheap.
តើអ្នកអាចលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ថោកទាបណាស់។
That is no way for Shoe Joy's chairman to behave.
នោះមិនមែនជាវិធីដែលប្រធានក្រុមហ៊ុន Shoe Joy ត្រូវប្រព្រឹត្តនោះទេ។
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So, what brings you all the way to the office?
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ដល់​ការិយាល័យ​ទាំង​មូល?
I came because you've decided to end this once and for all.
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកសម្រេចចិត្តបញ្ចប់រឿងនេះជារៀងរហូត។
I want a divorce.
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
A divorce?
ការលែងលះ?
Why would I give you a divorce?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវលែងលះអ្នក?
You're refusing...
អ្នកកំពុងបដិសេធ...
to divorce me?
ដើម្បីលែងលះខ្ញុំ?
The company's growth is strong right now.
កំណើនរបស់ក្រុមហ៊ុនគឺរឹងមាំនៅពេលនេះ។
Once the Image Modeling Project...
នៅពេលដែលគម្រោងធ្វើគំរូរូបភាព...
and the Made to Your Taste Project start,
និងការចាប់ផ្តើមគម្រោង Made to Your Taste
it'll be a game-changer.
វានឹងក្លាយជាការផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
I'm really enjoying this process, Seong Jae.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងដំណើរការនេះណាស់ Seong Jae។
Is that why you're here, working on a Saturday?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ ធ្វើការនៅថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
When you're dying?
ពេល​អ្នក​ជិត​ស្លាប់?
Look, if you don't get a heart transplant,
មើល៍ បើអ្នកមិនវះកាត់ប្តូរបេះដូងទេ
they said you'll die within a few months.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
How can you care about work at a time like this?
តើអ្នកអាចខ្វល់ខ្វាយពីការងារដោយរបៀបណាក្នុងពេលវេលាបែបនេះ?
Hey, Ji Hyuk.
ហេ, ជី ហ៊ីយុក។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Your parents need to know about this.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះ។
You're the one who's not getting it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនទទួលបានវា។
Seong Jae.
សុងជេ។
It's best if my parents don't know for as long as possible.
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If they find out ten days before,
ប្រសិនបើពួកគេដឹងមុនដប់ថ្ងៃ
they will suffer through ten miserable days.
ពួកគេនឹងរងទុក្ខវេទនាអស់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
If they find out a month before, it's a month of misery for them.
ប្រសិនបើពួកគេដឹងមុនមួយខែ វាគឺជាខែនៃទុក្ខវេទនាសម្រាប់ពួកគេ។
It's better if it's sudden.
វាកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើវាភ្លាមៗ។
If possible...
បើអាច...
Like the day before I die?
ដូចជាថ្ងៃមុនពេលខ្ញុំស្លាប់?
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
If they have to watch their own child die,
បើពួកគេត្រូវមើលកូនខ្លួនឯងស្លាប់
it's best their pain is as brief as possible.
វាជាការល្អបំផុតដែលការឈឺចាប់របស់ពួកគេមានរយៈពេលខ្លីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Dad.
ប៉ា។
Father.
ឪពុក។
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
"Get my affairs in order?" How could I?
"រៀបចំរឿងរបស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អ?" តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
Ji Hyuk is lying.
ជី ហ៊ីយុក កំពុងកុហក។
Does that make any sense, you fool? Our eldest son is sick.
តើ​វា​សម​ហេតុផល​ទេ អ្នក​ល្ងង់? កូនប្រុស​ច្បង​របស់​យើង​ឈឺ។
Isn't an artificial heart an option?
តើបេះដូងសិប្បនិម្មិតមិនមែនជាជម្រើសទេឬ?
The only reason Seong Jae would cry is to ask for their blessing again,
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល Seong Jae យំគឺដើម្បីសុំពរជ័យពីពួកគេម្តងទៀត
or if something's wrong with Dad.
ឬប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសជាមួយឪពុក។
Could my dad be sick?
តើឪពុកខ្ញុំអាចឈឺបានទេ?
How could you, after all I did to raise you?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក?
You get me 200,000 dollars. You're my daughter. Got it?
អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ២០០,០០០ ដុល្លារ។ អ្នក​ជា​កូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ។ យល់​ទេ?
That's your punishment for deceiving me for 26 years.
នោះជាការដាក់ទោសរបស់អ្នកចំពោះការបោកប្រាស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៦ ឆ្នាំ។
Why should I? Why? You think I'll take this lying down?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើ? ហេតុអ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅដេកចុះមែនទេ?